Norsys est une societe de services et d'ingenierie en informatique aujourd'hui appelee
entreprise de service du numerique. Elle a ete creee en 1994 par un groupe compose
d'ingenieurs et de dirigeants possedant une experience riche dans le domaine du systeme
informatique. Lorsque l'on interroge Monsieur Sylvain BREUZARD sur ce qui l'a pousse
a vouloir s'engager dans l'aventure Norsys, ses mots sont clairs mais percutants. Ce que
ses employeurs de l'epoque proposes ne le satisfaisait pas. Il est tentant de s'engourer
dans un systeme base sur ce que l'on peut appeler «business trop facile .» Nombreux
clients ne savent pas de quoi sera fait ce qu'ils demandent, ils cherchent juste a ce que
cela fonctionne mais Norsys refuse de se contenter de quelque chose qui fonctionne. C'est
pour cela que la societe a decide, depuis 2015, d'investir dans une strategie consistant a
tendre vers le haut de gamme.